'En el oscuro vacío cibernético, criaturas insondables acechan en el portal de la terminal. Son entidades digitales, seres de código y sombras que se alimentan de la falta de actividad. Su presencia se manifiesta en errores inexplicables, mensajes encriptados y distorsiones visuales. Son guardianes del abismo digital, vigilantes de la oscuridad virtual. Su existencia desafía la lógica y despierta el temor en aquellos que se aventuran en el vacío cibernético. Adéntrate con precaución, pues su influencia puede ser impredecible y su poder, insondable.' 
